Con respecto a qué tal el ingreso me parece que es excelente, creo que es de una calidad altísima, y creo que las dos veces que lo he experimentado o utilizado me ha ayudado completamente para recuperarme. Creo que la presencia diaria de los profesionales es fundamental para la recuperación. Creo que su escucha y su calidez también es la mayor parte de la recuperación, y el seguimiento que hacen de lunes a viernes, junto con, quizás, alguna salida a la calle alguna vez por semana, también significa un montón para el paciente que está en la casa. En mi caso yo estaba sola porque vivo sola y estaba con depresión, y realmente esperaba el momento que ellos vinieran para salir y hablar y descargarme.
Sobre todo la calidez humana de los profesionales. En mi caso me visitaron Sara Vieira da Costa y el enfermero Irving, y realmente desde el primer día hubo una conexión con ellos, son muy muy muy humanos, muy profundos, escuchan mucho y saben mucho de la materia, así que yo realmente me puse totalmente en sus manos, no sólo en abrirme en cuanto lo que me pasaba, sino también en el momento de tomar las medicaciones que me dijeron que tenía que tomar. Fue una relación de confianza plena y eso no se encuentra en cualquier lado.
Si pudiera nombrar una sola cosa sería que los fines de semana donde no había visitas se me hacían muy largos, sobre todo porque como mencioné antes, cuando no tienes un apoyo familiar o un grupo de amigos son dos días un poco muertos, hasta que llega el lunes de nuevo y vuelven a venir. Si bien es verdad que hay la llamada de un enfermero para chequear cómo estás, pero bueno es una voz al teléfono que de alguien que no conoces y es como un protocolo que se sigue para ver si sigues vivo y no te ha suicidado. Pero sí, los fines de semana se me hacían un poco como un agujero negro.
Incluiría más participación a los familiares de lo que está pasando con el paciente. Yo, en mi caso, solicité que llamaran a mi hermano y lo hicieron, pero sólo al inicio al tratamiento, y creo que hubiera sido bueno que durante todo el ingreso domiciliario haya más feedback con los familiares para que sepan cómo va el progreso, porque, en mi caso, como estaba con irritabilidad, no podía hablar con nadie de mi familia, me he peleado con todos... Entonces, utilizar a los médicos o enfermeros como punto de conexión con los familiares, que muchas veces no saben tampoco cómo reaccionar en estas situaciones.
