Para mí una experiencia súper, bueno muy fuerte. Bueno una cosa que te asusta muchísimo... cuando nos vimos en el hospital en ingreso en el hospital yo estaba súper súper asustada porque había sido muy consciente y me hacía mucho mucho miedo no poder controlar aquello. Con lo cual bueno yo estaba en el hospital y me sentía muy bien porque era como aquí no me va a pasar nada que me van a proteger, pero también el hecho de poder ir a casa yo creo de hacer hospitalización a domicilio también me dio seguridad también decir vale si me dejan ir es que no también no sé como confianza  de estar en casa de mis padres, cuidada, no se. Sii hubiese tenido que quedarme sola más días en hospital quizá me hubiese asustado más no aunque estaba en un ambiente muy protegido y muy segura y fue me alivio estar allí y pero también ir a casa fue como vale me están dando confianza y también me ayudó. Luego cuando estuve en casa cómo fue pues cada día es un mundo bueno yo lo viví así que cada día es que claro porque cada día te surgen preguntas vas recordando cosas y claro estar sola tan sola bueno solo quiere decir está con mis padres pero sola sola completamente sin saber que no viene ningún médico a poderle comentar lo que me está pasando hubiese sido muy muy muy estresante  muy muy muy estresante ya lo he vivido aparte es que lo pensaba sabes ya me levantado ahora o porque sea por la mañana y pensaba cosas vale porque me levantado bastante temprano no dormía bien pero me despertado a las 7 o  7:30 empezar a recordar a no ser que pensaba bueno a las 12 o dentro de unas horas viene alguien a quien le voy a poder contar lo que está pasando no y eso alivia pues como que bien, como  que relaja no? es como el estrés que está viviendo sabes que cada día vendrá alguien que te va ayudar y escuchar y un espacio que con alguien que te va a entender porque no vino entonces claro llegaban ellas no primero bueno si venían las dos o si venía una independientemente de eso no es hablar y era como no se sabe sin necesidad tampoco de tener que ir al centro que también eso yo creo porque estás en tu casa en tu ambiente pero vienen hoy y eso que esto sea de forma diaria sobre todas las dos primeras semanas bueno para mí ha sido brutal brutal brutal es que no sé es porque lo pasas muy buenos hablar se tenía  todo sentimientos a flor de piel sentía mucho todas emociones super exageradas y claro empiezas a replantearte toda tu vida y tienes miedos dudas y claro hablar con alguien es como no sé yo para mí salía de cuando se iban ellas era como respirar se me curaba o sea era curativo.
Ellas dos. Las personas creo que aparte de que vale que sí que el proyecto es super bueno pero las personas que lo hacen creo que super profesionales y bueno para mí lo mejor ellas, la profesionalidad de ellas. Pero es verdad que vengan a tu casa y que sigan diariamente el fin de semana también me llamó, el primer fin de semana una enfermera que también, ves que estás qué estás acompañada. El acompañamiento éste para mi brutal esque 
Así como la que yo he pasado es que creas que se podría mejorar es que es que no veo nada sinceramente es que no le veo nada estoy viendo la serie no 
Bueno, una chorrada,  en el papelito que entregais faltaba la dirección de este centro. Ya se lo comente el último día, porque cuando tenía que venir el último día, mire el papelito y faltaba la dirección. A nivel de servicio , del programa yo lo veo que esta super bien , cuando me comentaron que hace dos años esto no existía, pensé jua, suerte que he tenido que me tocara ahora. 
