Bueno yo, ingrese en un estado personal bastante… con un sentimiento de estar muy hundido y por lo tanto al principio me fijé poco.. pero a medida que han ido pasando los pasando los días me he sentido mejor y bueno pues en líneas generales la atención, desde mi punto de vista ha sido para mí correcta… quizás pues por problemas de personal me ha parecido que falta una mayor comunicación entre las personas que estamos aquí y el del cuerpo médico y profesional, algunas veces pues falta una atención un poco más personalizada. Pero en líneas generales yo he estado y me voy contento y me voy satisfecho, me he sentido atendido. La comida me ha parecido correcta el trato en general con el personal para mí ha sido el correcto y bueno quizá se agradecería más habitaciones individuales porque hay personas que.. con las que es bastante difícil convivir en una habitación.. pero por otra parte no tengo más que decir al respecto me parece yo particularmente me voy me voy contento y satisfecho aquí
Pues yo particularmente la sensación de estar atendido a pesar de que se pueden sacar mil cosillas en mil aspectos, yo particularmente he tenido la sensación de estar atendido. Las instalaciones me han parecido correctas, muy correctas. y yo en este sentido solo puedo hablar de cosas positivas.
Lo que menos me ha gustado es un poco la falta de una organización que propicie unas actividades entre las personas que estamos aquí de diferente tipo. Hay mucho tiempo en el que la gente pasea y pasea y pasea y como que no hay otra cosa que hacer y realmente quizá habría que estudiar este asunto en el sentido de ocupar mucho el tiempo que se tiene aquí porque yo creo que es importante. Porque la sensación de tener todo el día sin nada que hacer realmente a mi no me parece del todo positiva.
Cambiaría en este caso por defecto la falta de una organización para toda clase de actividades que pudieran ser interesantes para las personas que estamos aquí. Cambiaria también una mayor atención personalizada a las personas que estamos aquí. 
