Me fue muy bien. Es el segundo que tengo. En el primero ya quedé muy satisfecho muy muy satisfecho y en el segundo pues he quedado igual de satisfecho o mejor porque yo he evolucionado también en mi comprensión de la crisis y en mi comprensión de la enfermedad entonces ha sido incluso mejor. Ahora está escribiendo aquí los porqués de porque me siento así y él porqué principal es que hay una diferencia muy muy grande en el hospitalario del ingreso hospitalario al ingreso domiciliario. Y yo veo la gran diferencia, aparte de que entiendo que cuando uno entra en el hospital entra en un estado de crisis diferente a que cuando está en domiciliario pero y que no voy a juzgar, si tiene que ser así o no, no lo sé como tiene que ser no pero lo que sí que estoy seguro que desde que tengo estos ingresos domiciliarios siento unos profesionales que están acompañando, que están escuchando, que están aportando pero que no están juzgando y yo creo que las personas con enfermedades mentales o con trastornos o con dificultades del sistema nervioso, como lo quieras llamar, una de las cosas que cuesta más superar es el juicio el juicio externo no y en el hospital bueno solo llegar es una mirada castrante,  si puedo estar en un momento que no estoy bien, pero también se podría acompañar desde ese momento no hace falta ser un o sea emitir un juicio agresivo. Entonces en el domiciliario he sentido desde el primer momento con Ana y Rosa que han estado siempre abiertas a escuchar, abiertas a comprender, abiertas a integrar más que como si dijéramos la psiquiatría antigua hacía una separación: sanos y enfermos. Y  enfermo se queda arrinconado y el sano hace su vida, no? Esto ha evolucionado, pero aún siento que en el hospital hay resquicios de ésto, no?Tu eres el enfermo y tienes que estar enfermo,  y en el domiciliario siento un acompañamiento integrador no como como no, te pasa esto ahora estás mejor ya has bajado de ese momento de crisis, ahora vamos a integrar todo esto no en la vida en tu cotidiano, en todo.
Te lo diría en un poema casi, pero recuerdo en la primera visita que tuve esta vez yo estaba explicando, es un poco complejo pero yo soy una persona que tiende hacia lo místico entonces en ingresos anteriores la parte mística se anuló, se castró y se juzgó, como una parte no válida, no? por ejemplo y en esta última vez, ya en el hospita,l con otro grupo de psiquiatras, me dijeron que esa es mi personalidad, que es un terreno pantanoso, porque es un terreno que roza, puede rozar la crisis fácilmente pero que me daban ese espacio, que no me van a juzgar ese espacio sí esa es mi personalidad y si eso es lo que yo quiero hacer mi vida. Entonces desde ahí ya llegué al domiciliario les estuve explicando digo mira pues me pasa esto yo tengo esta característica, yo quiero investigar por aquí es parte de mi vida y siento que ahora tengo ese espacio, que me estáis escuchando qué tal y cuando acabe la entrevista y se fueron fui a hablar con un compañero de piso y le dije tú sabes lo que significa que un doctor, una doctora te mire con ojos generosos con ojos de comprensión y te escuche? es un regalo, eso no pasa ya. Eso no existe no porque siempre he sentido con distintos psiquiatras y mirada siempre a ver dónde falla a ver dónde estás a ver donde fallas y por su parte era una mirada abierta decir bueno estaba mi madre presente y Ana tú sabes que no habla mucho es de escuchar analizar, escuchar comprender pero cuando habla claro y transforma porque me dijo tres cosas que me transformaron realmente ¿no? entonces sí que he sentido como este espacio de confianza de poder explicar las cosas profundamente sin ningún tipo de reserva ni de tal y claro no tiene nada que ver con el hospital 
Me cuesta mirar estoy aquí algo negativo creo que lo que iba a escribir aquí iba por, que yo preferiría que, es que no te sé cómo explicarte lo porque tampoco sé cómo es la estructura la estructura no cómo funciona pero yo cuando voy a ver a mi doctora del CSMA del CAP o no se como se llama. Es una entrevista qué tal cómo estás vale litio tal todo bien vale hasta luego Chao claro que me parece bien porque es un trámite que tengo que hacer, pero yo te aseguro que preferiría tomarme un café con Rosa o con Ana y cómo va todo? No sé cómo va todo bien o sea como como un algo más cómo está siendo, como una cosa sensible entre sí algo malo tengo decir es algo muy bueno y es que todo tendría que ser así.
Estoy muy contento no, no cambiaría nada saltar como ha funcionado conmigo no cambiaría nada cómo ingreso yo les he pedido a ellas que me gustaría sentir que tengo el apoyo de ellas. Que en un momento puedo llamar Rosa, mimra me esta pasando esto, Me encantaría y me han dicho que sí. He tenido este conflicto yo no sé muy bien cómo hacer que dices que crees que eso sí que me gustaría tenerlo y ya por su parte ya me han dicho que sería algo posible. 
