NULL
Los enfermeros y los médicos, me ha gustado porque se preocupan por ti. Si te ven mal, si te ven bien... Tanto bien como mal. Porque si una persona sólo se interesa cuando estás mal, tampoco está bien. Pero también “Hola Lori, ¿qué tal?” “Hola guapa” esas cositas, ¿sabes?. O esas sonrisas. Está bien.
No mucho, no hay muchas cosas que no me han gustado, pero  yo por ejemplo tendría.. no sería tan tiquismiquis con el azúcar. Si yo por ejemplo estoy consciente de los que estoy diciendo, no digo que no esté chiflada però, si estoy consciente de lo que estoy diciendo y te digo por favor, tomo metformina por la mañana y por la noche, con la pastilla puedo comer normal. Nada más significa no pasarse, pero puedo comer normal. Entonces si quiero comer un flan, déjame comerlo que, a lo mejor, si no me dejas comerlo, salgo a la calle y cojo algo mucho peor, un croissant relleno rebozado. Entonces, entiendo que la responsabilidad cuando estàs aquí es de los médicos y de los enfermeros, ellos son los responsables de tu salud, pero también hay que ser un poco más razonables. Yo no quisiera perjudicar a mi salud y vamos, cuando estuve embarazada de mi hijo tuve diabetes gestacional, fue horrible, porque además tuve una dieta súper estricta, horrible, vamos, estuve en el supermercado y miraba los yogures. Y aún así se me subió por las nubes el azúcar, y lloraba, buff, lloraba un montón, porque cada semana me echaba la bronca la endocrina. Osea no es que no quiera tomar medicación, además la metformina la tolero bien, no es que tenga un efecto secundario adverso. Entonces, solamente digo, por favor, déjame comer un flan que no me voy a comer tres, solamente uno. O un colacao. ¿Eh? Que desde hace mucho tiempo los colacaos los bebo sin azúcar, siempre. O un zumo. Si tuviera el azúcar muy malo pues Bueno, no puedo, pero es que lo tengo bien, muy controlado, y la pastilla hace su Trabajo.
Pues nada, me he portado bien, salvo en las meriendas cuando he discutido con las infermeres por un flan, fíjate tú, ¡Un flan!. Mmm.. A lo mejor, es que no lo sé, de momento yo podría haber sido más comprensible con las enfermeras con lo del flan y ellas más razonables.
