No estás en una cárcel como es un psiquiátrico yo en yo lo que quiero es pocos amigos y estar en un psiquiátrico es tener mil amigos cosas que significa no tener ningún amigo porque tener 10000 amigos amigos es imposible y en un psiquiátrico tienes 1000 amigos y no tienes ningún amigo. Perfecto han visitado mi domicilio les he enseñado las cosas que tenía colgadas luego nos hemos tratado muy amistosamente y eran pocos porque si estoy en una sala con 10 personas no me muy bien . Eran David y Ana Martín. Eso para mí era lo más bueno. Porque se puede tener un amigo profesional. Eran amigos profesionales pero eran pocos y yo soy de pocos amigos.
Yo no hago muchas cosas escucho música, leo, voy al bar, leo el periódico, pero mi vida no tenía aliciente hasta que me conseguí estos amigos profesionales, quiero dejarlo claro profesionales. Hubo una cosa que me dijo el David, me dijo que, sí cuando marchas tienes necesidad de nosotros, bien... Yo claro, cómo conozco a David y Ana no me gustaría empezar otra relación. Pero, una cosa David me dijo puedes venir cuando quieras pero yo no lo haría. Lo que haría es como máximo una vez al mes. Como máximo para que no hubiera malos entendidos.  Porque una cosa es amistad profesional y otra es vernos cada día. Como mínimo una vez al mes Lluis.
Bueno trataba a mis familiares, es que yo tengo muchos problemas con mis familiares asuntos de dinero, y dinero que me ha dado...  que no me llevo muy bien. Hay uno que sí pero, hay otro que es mi gemelo que tiene depresiones y no puedo hablar mucho. Pero que decía, que estaba diciendo? me he perdido... lo peor del ingreso. Nada! que con una vez al mes me sentía como no me siento en casa. Me sentía  burlado en y esos dos profesionales, como buenos profesionales te tratan bien y pueden existir los amigos profesionales siempre y cuando no sea verse cada día,  eso ya es la amistad íntima y yo no pretendo esto.
Mira que esto me fuera bien si cada uno o dos meses me sintiera mal y haría la prueba de hacer una entrevista con David y Ana y creo que me marcharía en todos los demonios. 
