El ingreso para mí ha sido creo que muy beneficioso. Me han ayudado mucho, me he sentido acompañada, he sentido que el hecho de que hablen contigo cada día, que vayan haciendo un poco de repaso de cómo te va sentando la medicación, y el tener a alguien ahí, creo que a mí me ha ayudado a salir un poco del agujero, porque yo estaba muy encerrada. Y el hecho de que al principio ellos venían a verme, pero luego ha cambiado y he venido yo aquí, también me ha venido bien para empezar a salir de casa, con lo cual yo tengo una valoración general positiva de esto, y de hecho pienso que ojalá más personas tuvieran acceso a algo así, las personas con problemas de este tipo. 
Lo que me ha gustado más creo que ha sido el sentirse acompañado. Que exista esta unidad ya me parece un logro, y me da la sensación de que se está mejorando el tema de salud mental a nivel de la medicina en España y que hacía mucha falta. Y eso, el acompañamiento, que, no sé en otros casos, pero en el mío ha sido básico, ha sido para mí super importante sentir que me hacían caso y que me estaban acompañando, porque me sentía muy abandonada por el sistema en los últimos meses.
Quizá en lo que me he encontrado un poco más perdida es que a veces, como me visitaba sólo uno de los dos en algunos días, quizá a lo mejor a uno le contaba una cosa y a otro otra, y no sé si me hacía un lío, o no sé ni si me estaba explicando bien o si luego cuando ellos compartían la información se podía distorsionar algo, por eso de que cuando le explicas algo a alguien es lo que entiende y luego lo que explica también cómo le explica y el otro cómo lo entiende. Ahí yo no puedo hacer nada, pero es una sensación que tengo de que a veces iba un poco perdida. Y luego que ojalá pudiera durar un poco más, yo sé que es un tiempo corto porque después se pueden activar otros dispositivos, y que en mi caso tengo la suerte de que se ha largado un poquito más, pero supongo que habrá casos de gente que le cuesta más por ejemplo de salir de casa y a lo mejor se podría alargar un poco más, o que hubiera más personal para atender a más pacientes. Pero yo ahí ya no me meto, no es cosa mía, pero son cosas que me vienen a la cabeza. Pero vaya que mi valoración general como he dicho antes sigue siendo positiva, con lo cual hay pocas cosas que no me hayan gustado. 
Si pudiera ser un poco más largo. Si hubiera más personal para atender a más gente, ya no lo digo pensando en mí, sino en otros pacientes que debe haber por ahí sufriendo. Y que como a  veces me visitaba sólo uno de los dos, que yo lo entiendo que hay muchos pacientes y que hay que dividirse y tal, pues que a veces no sé muy bien si se entendía lo que yo decía o si llegaba bien la información para hacer una valoración del enfermero y la psiquiatra. Y que tampoco da tiempo a explicar toda mi vida para poder detectar más cosas si es que las hubiera.  Para salir del hoyo me ha servido, así que estoy agradecida.
