El domiciliario muy bien. Es una experiencia mucho mas agradable que un ingreso hospitalario. Básicamente porque tienes los recursos personales mucho más a mano con los cuales puedes demostrar y defender un poco porque, tu estar o tu motivo de estar, o las razones de porque estás cómo estás
En mi caso la el tema de la afinidad con los profesionales. No te digo que no hubo que... no quiero utilizar la palabra batallar porque no tiene que ser un conflicto en todo caso tiene que ser un acercamiento poco a poco de a ver qué es lo que trae el paciente y del paciente extraer el diamante por el cual esta persona ha pasado tanta presión y oscuridad y silencio ¿no? para que llegue a la necesidad del ingreso
Yo básicamente soy una persona emocional. Entonces tengo un gran apego a las personas que considero amigos o personas con las que tal. Aparte que soy... que lo más dificil es rescatar a un compañero y yo, aunque no lleve bata blanca y tampoco haya acabado la facultad considero que he hecho mi parte de fisiología y soy fisonomista y anatomista considero que es muy necesario también tener eso presente a la hora de tratar a los pacientes no? O sea el background que puedan llegar a ofrecer ¿no? porque ellos pueden estar desorientados en un momento dado, pero siguen teniendo un valor, aunque  tengan la etiqueta de incapacitado o deshabilitado o lo que sea ¿no? Hacer valer que esa persona siga pudiendo aportar algo ¿no? Ayer me dijeron una frase en plan, yo, me dice una chica yo si yo ya no tengo nada que dar u ofrecer en esta vida. Yo dije, esto es un mensaje super suicida. Yo si fuera un psiquiatra directamente te ingresaba en la domiciliaria directamente o sea, porque no es tan... dice la otra chica no es que lo tienes tan entrenado y tan pronunciado que realmente esta personas de riesgo de suicidio.
Básicamente el tema de los duelos posteriores al alta. Si os encontráis a en una persona realmente emocional, que puede llegar a tener apego porque una persona que está sola pero es sociable a cualquier dedo que se le ofrezca cogerá al brazo. ¿Que significa? que destetar a este paciente se tiene que hacer con mucha sutileza, con mucha suavidad y con un periodo de duelo mucho más largo. Porque si esta persona durante el ingreso domiciliario no recupera su red social seguirá teniendo dependencias con los profesionales, en mi caso es así, básicamente porque considero a Ana David incluso a ti aunque nos hayamos visto en pocas ocasiones te considero un compañero, simplemente que al otro lado de la mesa estoy yo y lo que te comentaba lo más difícil en la medicina es ayudar a otro compañero porque y sobre todo en psiquiatría.
